現在我們可以進去了嗎
可 可以
當然可以
敢問公子
可還有這般失傳的古籍
家中倒還有一些
怎麼
四合書庫
願以同等的古籍
與公子作為交換抄錄
不知公子 意下如何
下次吧
這麼說公子是同意了
同意
多謝公子
四合書庫隨時恭迎
公子入內前
在下還有幾句話
要提醒公子
知道
不許喧譁
不許抄錄
不許弄髒弄壞書籍
對吧
正是如此
公子裡面請
多謝
東西都帶了嗎
帶了
師兄
那日不是跟白師兄說
我們只毀《無雙秘錄》嗎
哄他的話
你們也信
這幫天驕
死腦筋
成不了什麼大事
也不知道師父
為什麼如此看重於他
行了
你們去殺人去吧
剩下的事
我自己來辦
是 是
看
一百二十四卷
是 終於找到了
你背多少了
我背了兩卷了
我也才三卷啊
有事
沒事
覆於青灰之隙
縫隙之側
舉錘受鍛
灰燼若羽而飛
我是不是打擾到你了
要不
我換個地方
不用
聽著好奇
之前沒讀過
中原人
正是
這是無雙神女
飛升前所著
《無雙秘錄》中的錘鍛篇
在咱們中原早已失傳
你沒讀過也屬正常
原來如此
想來便覺得諷刺
咱們中原的書
在中原失傳了
卻只能到這
千裡之外的北襄來求
這本書很重要
當然重要
此書詳盡記載了
無雙神女的鍛造之術
若能將此書帶回中原
我們的匠技
一定會更進一步
書庫的規矩好像是
只能看
不能抄啊
規矩是死的
人是活的
都記在腦子裡了
先生勉哉
早日將這本古籍
帶回中原
重現榮光
好
凡精銅 赤金
未經熔鑄
剛柔未調
其性未定
待其熔漿時
入冷泉激之
名曰銳銅
銳金
凡銅質每段鉚連
覆以青灰於鍛隙之間
舉錘受鍛
灰燼若羽而飛
假其精魄為凝合
熔鑄既成
仙門的人來了
快跑
走
而得三百四十四
後得三千七百八十四
六下六
得三千
快跑
殺人了
快跑 快跑
別背了
仙門的人來了
快把書帶走 跑
別背了
別背了 趕緊跑
仙門的人追來了
拿著書趕緊跑
要不然來不及了
快快快 快跑快跑
殺人了 殺人了
救命 救命啊
殺人了
快跑 快走啊 快跑啊
開門
殺人了
開門啊
仙門的人怎麼進來了
我也不清楚
快
趕緊去開門
好
快去開門
要不誰都走不了
那你
快 快
你能打開門嗎
我需要堅硬的東西
有匕首嗎
簪子和木頭也行
這行嗎
行
我本想著
你和我父親一個年紀
想讓你死得痛快點
沒想到你這麼不開眼
你以為他們下樓
就能活嗎
大門已經落鎖
今天
誰也別想走出這個書庫
會的
我們會逃出這裡
帶著書
回到
中原
痴人說夢
施溫
這位兄弟
叫我
抱歉
沒事
小聲點就好
為表抱歉
我告訴你一個
小秘密如何
不必
凡為律者杖八十
你聽說過苗疆的
篝火大會嗎
我在背書
你能不能安靜點
人們聚在一起
載歌載舞慶祝節日
那火焰熊熊燃燒
將半邊夜空都照亮
那火焰能竄一人多高
比太陽還要耀眼
比血色還要濃郁
待會兒
這座書庫也將燃起
同樣的大火
你
你說什麼
我說
我一會兒
會炸了這座書庫
屆時
所有的書籍都將被燃盡
而你們的血肉
將會成為
這場大火的燃料
我很好奇啊
你們這幫入魔者
這麼喜歡讀書
這書裡可有告訴你們
絕境之時
該如何自救啊
你
你是仙門的人
你很聰明
我聽說你們這些讀書人
能七步成詩
好
接下來我也走七步
看看在這七步的時間內
你們能不能逃出
這座書庫
跑 快跑
先拿沒背過的
三
四
五
快跑
六
有仙門的人
七
書庫出事了
快走
快跑 快跑 快跑
快跑
書庫炸了
快跑啊
我和你們一起去
你留在這兒
做好你該做的
讓開
都讓開
先生
鎖打開了嗎
我能幫你什麼嗎
書
去找書
要《無雙秘錄》
記住越多越好
好
快 找書
三十二卷
三十二卷找到了
七卷和十五卷也找到了
第二卷
第二卷找到了
二十七卷找到了
我這邊有第十四
第三卷有
二十八卷找到了
四十二卷
樓梯斷了
火要燒上來了
怎麼辦
你背了多少卷
十卷
好
你背的比我多
你記住
一定要把《無雙秘錄》
帶回到中原
一定
打開了
太好了
打不開啊 怎麼辦
找找鑰匙
快走
帶著書快走
快 快 快走
快去開門
快走
快 快
走
小心
大堅
跟我走 快
先救人
好
這兒
小心
快
長元 長元
長元
快走
來不及了
把書帶上
這些書
是長元他們拿命換來的
走
邪魔外道
一劍殺之都太過便宜了
就該讓你們
把人間的酷刑一一嘗過
再剁碎了餵狗
去你的邪魔外道
去你的魔功法典
我去你的
我今日戰死
亦不墮我天元派的威望
我輩子弟
定會為我報仇
殺光你們這群
書庫爆炸
燃燈的計劃失敗了
孤鴻
帶人守住要道
是
其他人兵分兩路
圍住書庫
任何人
不得離開
是
我讓你們走了嗎
你怎麼進來的
那群廢物
沒能攔得住你啊
你也是入魔者
在崇靈谷就覺得你奇怪
沒想到還有這樣一個
見不得光的身份
都這種時候了
你就別和他們
攪和在一起了
解釋啊
今日有我在
別想動他們分毫
仙門的人都殺過來了
咱們得快點走
不能走
好多東西都燒沒了
我們得把丟掉的東西
抄下來
要不就記不住了
十八卷
十八卷在誰手裡
我在默
九十三卷
九十三卷在誰手裡
開門 開門 九十三卷
在我這兒
九十三
一百零四卷
在這兒
七十一卷
七十一
被燒了
只剩半卷
誰能默
我
我能默
還以為是什麼
厲害的角色
只不過是個凡人啊
凡人
你是飛升九重了
還是仙女生的
兩條腿還在地上站著呢
高貴什麼
不自量力
眉山大俠
快
帶著書走
不愧是連你
也忌憚的高手
當真有些本事
陸兄
先進去
守好門
好
這些入魔者有些手段
我們被暗算了
不得已使用了雷火符
還是讓他們給跑了
他們都在茶館
兵分四路 上前圍攻
毀了魔功法典
絕了魔族復生之心
是
讓開
都讓開
讓開 快
仙門辦事
還不退散
四合書庫是北襄聖地
即便你
有什麼問題
回去找你們知州大人
若再敢上前
休怪我對你們不客氣
怎麼這麼慢啊
來 文牒拿出來
拿出來
文牒
走吧
嫂子
前面說城裡出了事
一大半的官兵
都趕到了城裡
現在人手不足
但我已經使了銀子
想必通關印章
很快就能下來
你們再耐心等等
城裡出了什麼事
你們還不知道嗎
這聽說中原的仙君
為了截殺入魔者
燒了四合書庫
這幫修仙的
師姐
你要去嗎
師父還在宗門等著呢
你一旦去了
就會站在仙門的
對立面上
與所有人為敵
而且他們
也不是什麼好人
他們騙了你的錢
你不能就這麼容易地
相信他們
後面的
過過過
嫂子
章蓋好了
咱們可以走了
下一個
師姐
我好睏
我想睡一會兒
等到地方了
你叫我好不好
你睡會兒吧
一個月不見
你精進不少
你倒是弱了不少
殺你也夠了
墨
我沒有墨了
小安
筆
唐大哥
快
快點抄
我知道你
東州府賞金衛
他們給你多少錢
我出雙倍
不
十倍
殺你們這幫狗東西
不要錢老子也來
你確實有點本事
但是殺你只是時間問題
我今天疲於奔波
想省點功夫
何不成全於我
你就這麼確定我會輸
我師父曾跟我說過
我一生要行六萬裡路
遇敵揮劍九萬九千次
見血三萬六千次
才可使這把寶劍
褪去鏽跡
重現神光
今日
正好拿你練練手
本事不大
嘴倒挺硬
我不光嘴硬
命更硬
高手過招
轉瞬交鋒便能定下分曉
你的刀勢太弱
銳利有餘 沉穩不足
贏不了我的
廢話少說
打不打
其實我也不是很明白
你們這些魔族的雜碎
就應該在陰溝裡
好好地蜷著 縮著
怎麼敢走到明面上來
惹得我們不痛快
兩個凡人
一炷香之內
我要他們的命
少宗主
我們上不上
等等
再等等
樓舟無翼能飛
全賴其尾後螺旋
由精鐵所制
長約
還有藥嗎
我要醒神丸
我有
好
不能再吃了
你已經吃三顆了
沒時間了
小安
紙
來了
還敢來
竟然是你
一炷香快到了
我真的很好奇啊
你們這些魔物
為何都喜歡披著袍子
怎麼
見不得光啊
行了
要殺就殺
沒必要這麼侮辱他
瞧瞧
你這麼個醜東西
還有人願意為你說話
你們這些入魔者
是不是道行越深
就越醜陋
越像魔啊
衛遲
進去
全部殺光
一起上吧
今日無論多少人
都護不了你
怎麼
又想要多管閒事
還是
你也入了魔
入魔
你們總是魔
入魔地叫著
究竟什麼才是魔
辛邪莊沒教過你嗎
那我就好心地
再告訴你一遍
犯我仙門神威
傷我仙門弟子者
是魔
竊取魔功法典
蠱惑人心
意圖動搖我仙門
根基之人
是魔
得天地造化
享有靈根福澤
卻冥頑不靈
與我仙門為敵者
更是魔
所以
你也入了魔
而魔族
都該死
一定要守住
守住門
英姐
被人嘲笑的滋味
你得嘗一遍再死
你是仙門弟子
卻屢屢犯戒
幫助這些魔族雜碎
怎麼
你師父當初教你的
全都忘了
仙門戒律第一條
凡我仙門子弟
絕不以仙門術法
涉凡間事
擾人間序
我一直覺得
規矩是對的
錯的是我自己
但我現在不這麼覺得了
你剛才說得不對
與仙門為敵的
不是魔
那些想要掌控權力
奴役百姓
欺壓弱小
犯下血債累累的才是魔
仙門的規矩
不是永遠都是對的
戒律是死的
人卻是活的
我之前不明白
現在想通了
是非善惡這種事
須得我自己來看
今日我自問道心
也是問你
問所有仙門一句
善惡兩立之時
我懲惡揚善
為何不對
你瘋了
仙門子弟恃強凌弱
以大欺小
我出手相助
為何不可
我所救之人
皆清清白白
無辜無罪
我要殺之人
皆惡貫滿盈
卻依然逍遙法外
既然如此
為何我還總自覺得有愧
迷茫不前
你竟原地飛升
突破金丹之境
不
是元嬰
此時此刻
竟然有人進階
元嬰之境
你是仙門中人
為什麼要幫他們
都說我命硬
再同老子過兩招
你對付他
你怎麼在這兒
感覺怎麼樣
從未這麼好過
我也還算將就
你藥吃多了
歇一會兒吧
不行
我還沒寫完
醒神丸
再給我來點醒神丸
別吃了
再吃會要命的
書沒了才是真正地完了
你出去
少宗主說了
把書燒乾淨
是
滾
走
怎麼辦
差不多了
回去
快回去
得有人把書送出去
我需要你
去吧
我們能擋得住
好
《無雙秘錄》一百二十卷
我們從書庫裡拿來的
和我們默寫的
正好湊足了六十四卷
剩下的五十六卷
還在默寫當中
咱們
兵分兩路
你帶著六十四卷
走西邊那條路
翻過三座山嶺
就可以回到中原
我不認路
我跟你一起去
好
唐酉
五十六卷
就交給你了
走
還差一卷
馬上
五十六卷
全了
齊了 太好了
姑娘
可以帶我們走北線嗎
怎麼走
跟我走
快走
快
他們要逃
魔功都在他們身上
書 我的書
阿笙 你先走
師姐小心
走
你為何
又會與入魔者攪在一起
你師門讓你追殺
無雙會的人
你便聽之信之
你有看過那本書嗎
你跟你所謂的入魔者
說過話嗎
你知道他們到底為什麼
要抄書嗎
你這樣的人
永遠也不會明白
他們想要的到底是什麼
也不知道自己毀掉的
又是什麼